Mkv戏剧网
[农场的浪漫]
[第17集]
[出售证书]
如果放在不同的位置，效果也不同。
这家餐厅的位置
向东可到达何村，
向西可到达十一里店。
人山人海，
确实是一个主要的交通位置。
如果你买
这个地方，
无论做什么生意。
无论是买卖黄金白银，
或管理住宿。
尽管开了一家杂货店，
也能赚很多钱。
在这个地区，
店铺出租后，
人们很快就会抓住它。
而且，现在你看，
遍布这条街
我是唯一一个卖它的人。
如果不是前任经理
我有急事要回家
这个位置
不一定会给出。
我看你的店确实不错。
但现在
我们的资金还不够。
你能帮我们保存几天吗？
当然，我可以。
只要是你们俩
支付首付款是有道理的。
在这种情况下，
你先让步。
一旦我们筹集到足够的钱，
我们将直接与您签订合同。
你怎么认为？
你没有钱，但还是想买一家店。
这...
五天。
仅仅五天。
五天？
不能。
然后，三天。
三天就可以了吧？
然后我们就同意了。
三天后，
如果有人来买店
我不会保留它
为你。
同意。
好的。
我们三天后见面。
谢谢。
为什么雨下得这么大？
现在只剩三天了。
看来我们得尽快想办法了。
方法还没找到，债主就到了。
Laosan, Si???er, Wu, Liu.
不要笑。
你知道我们来的目的吗？
我们是来收钱的。
Desa Harimau Hitam 总是言出必行。
此前曾被寄予厚望
568 拥有阿拉克。
重7.5公斤，120壶。
重5公斤，200罐。
体重10公斤...
无论有多少，
你必须付钱，对吗？
Laosan.
你们说的大部分酒
已经在你的村庄了。
另外，我们也没说
不要给钱。
Zhao Laosan,
毕竟我们救了你的命。
你怎么可以忘恩负义呢？
没错，他们曾经救过我的命。
四哥，我们回家怎么样？
二哥不是已经说过了吗？
不要相信无关的人。
正确的。
好的。
在这种情况下，
你能做出让步吗？
给我们几天？
不能让步。
唯一的选择就是退回钱
或者和我们一起回村子。
不然别怪它
我们毫不犹豫。
好的。
我们和你一起去。
我们走吧。
四哥他骗了我们。我...
抓住他！
你还好吗？如何？
醒来。
追赶！
连曼儿等人……
他不是忠诚的朋友。
在武界没有道德。
你怎么敢玩肮脏的。
确实不是人。
这个于向金还真是执着啊。
没钱买店了
相反，黑虎村的人们被指控偿还债务。
这次我可以逃脱了
下次就不一定了。
暂时不用担心。
黑虎村问题，
我会处理的。
我们必须尽快回去。
十三过去的恐慌
等待我们的消息。
长风。
我想学怎么写你的名字。
你试试。
他们之间有一些东西。
不可能的。
我最了解石三了。
他们都是不可能的。
两人快要约会了。
不可能的。
你这个怪胎。
不，少爷。
如果我犯了一个错误，
就打我。
你看我这个样子
我实在是受不了了。
十三，我问你了。
你喜欢连夜儿吗？
不，这是胡说八道。不。
那就好了。
你喜欢曼儿小姐。
为什么我不能？
menyukai Ye'er?
店铺位置
你今天看到的真的很好。
如果你能得到它，
生意肯定会很好。
现在的黑虎村
欠我们酒。
如果可以转售的话，
买店铺的钱
也会在那里。
对于黑虎村来说，
钱很重要，
但有件事
我认为这更有用。
我明天就去。
好的。
少爷。
叶儿小姐你觉得怎么样？
你怎么认为？
据我说，
非常好。
正确的。
如果我真的能娶叶儿小姐的话
你不是吗
一定要叫我姐夫吗？
少爷。
这个关系太复杂了。
我的天啊。
活不下去了。
二嫂。
怎么了，爸爸？
快点醒来吧。
它是什么？
二婶没给钱吗
给你的第一个叔叔？
但你大叔拿了钱之后
他消失了。
这次好像是二叔
在危险之中。
大叔不在。
那大姨妈呢？
他也很模糊。
他对我撒谎说
只要我有钱，
他可以贿赂政府人员
为了救守义。
我，
这个坏人，无耻
偷自己家人的钱。
守仁有杀人的意图。
活不下去了。
我不想再活了。
二嫂！
你在干什么？
不能这样。
别这样。
- 苏...
- 别这样做。
我的老公。
- 爷爷。
- 父亲。
爷爷。
爷爷还好吗？
不要动。
没关系。
没关系，对吧？
只是惊慌，没关系。
二女婿。
这不是你的错。
都是因为守仁的不小心。
Shouxin,
你代表爸爸
去乡镇。
找到守仁并带他回家。
你只要说我说的就行了。
二嫂，你在做什么？
三哥。
你二姐的一生
取决于你
姐……二嫂。
快点醒来吧。
快醒吧。正确的。
- 不想。
- 这...
这...
既然如此，我就去找大哥。
我跟你一起去。
快点醒来吧。
来吧，二嫂。
快点。起来。
【孙福来客栈】
一哥。
第一个叔叔。
叔叔。
你知道吗
这家人去哪儿了？
这里没人住，刚搬进来。
- 移动？
- 什么？
搬到哪里？
你们……你们这些家伙
这个家庭的亲戚？
在他们的家人离开之前，
我已经订购了。
他说他们一家人
经常有亲戚来借钱，
像棍子一样粘。
不许碰触。
那么曼儿，
我们现在应该做什么？
我们是吗
你忘记一个人了吗？
我真的不知道我的父亲在哪里。
你怎么会不知道呢？
你父亲已经拿走了钱，但什么也没做。
二叔肯定会被关进监狱的。
二姨在家
已经无法控制地抽泣了。
爷爷也气坏了。
你的父亲不能再消失了。
你还说，
我父亲拿走了你的钱。
你找我干什么？
好的。
如果你不说的话
我去问问你的公婆。
Lian Man'er.
不要做得太过分。
你还在宋府。
你的父母躲得很远。
这显然让你
作为盾牌。
他们根本不考虑你。
你为什么要帮他们掩盖？
Kak Hua'er.
我也知道你不容易。
如果不是家里乱的话
我不会来找你的。
你只需要告诉我
大叔、大婶的下落。
你一说，我就立刻离开。
宋府的人也将无人知晓
我来了。
我哪里不容易？
尝试说一下。
从小就必须学习各种规则
强大的富裕家庭。
你以为我的父亲
真的这么爱我吗？
苦心嫁入宋府，
向宋府申请了这么久，
没有得到任何东西。
然后，父亲就责备了我。
如果你责怪我也没关系。
他仍然责怪我的母亲。
显然他自己没有能力，
还在指责别人。
连曼儿你知道吗
我最讨厌你什么？
你凭什么
可以说这个事实
不加思索？
你从不留意
这些礼仪和教导。
你也不在乎
那些毫无根据的谣言。
很多男人
可能无法像你一样自由自在地生活。
但也只是这样而已
你越这样，我就越恨你。
自由或不自由地生活，
取决于你自己做什么。
我父亲的钱已经花光了。
这是我个人的钱。
拿走之后，
别再来宋府找我了。
也别为难我妈妈。
别再兜圈子了。
我正在挣扎
才能够逃脱。
家里的人肯定到处找我们。
你最好快点思考
接下来做什么。
应该做什么？
我能做些什么？
我们还没搬家吗？
你搬到这里了吗？
保持冷静。
他们找不到这个地方。
就算有什么动静，
不是还有花儿吗？
他可以帮助我们阻止它。
不是。
当时，
我不应该听你的。
确实不应该接受
老二家里的钱。
为什么还可以呢？
怪我吗？
都是你心爱的女儿的错。
成为一名官员！
办公室在哪里？
连影子都没有。
如果没有，我需要吗
到处乞讨善待人们，
到处乞求找到方法吗？
我好尴尬。
今天生意失败，
是我心爱的女儿的错吗？
我们付出了那么多的努力，
不是让你当官吗？
我只知道如何抱怨
却不知道如何责怪自己。
要不是你没有这个能力……
第一主。
一哥。
你跑来干嘛？
第一叔叔，
我们终于找到你了。
不然曼儿去衙门查一下，
我们还不知道。
只要没有证据，
几天后首义就要发布了。
你为什么要对家人撒谎？
骗我偷钱。
我会干掉你的！
二女婿。
呀呀。
坐下。
守义。
呀呀。
我差点就再也见不到你了。
回来真好。
二姐，
你在家吗？
你骗我妻子偷钱
还让爸爸生气到疼！
你是人类？
绝对不是人类。
呀呀。
他踢了我。
直径。
你为什么站着？
下跪。
在这里坐。
守义，快坐下。
多年，
我们把你照顾得很好。
任何美好的事物都会记住你。
但你可以做到
这么卑微的事情。
赶紧当着全家人的面答应，
以后我不会再做这种坏事了！
另外，还钱
给二女婿。
什么钱？
不是...
Bu... bukankah Hua'er
你把它还给他了吗？
被盗的钱是曼儿的。
你不能
假装不知道这个问题
就让花儿替你承担吧。
依据什么？
让我付两次钱？
前提是全家出钱供你上学。
你必须归还这笔钱。
我不想。
我没钱。
你到底在做什么？
你是，
全家勒紧裤腰带
来支付你的学费！
你想当官，
我们卖杂货和猪肉
家庭拥有
为你收钱。
你认为我们对你做错了什么？
我是想当官的人吗？
我什么时候想过
做官？
你不是叫我当官的吗？
你...
你不是逼我去上学的吗？
你说什么？
我说了什么，
你不认识你自己吗？
作为一个孩子，
你感觉受意
不谈学习。
你告诉我和三哥
上学，
成为一个成功的人。
然后我的三哥为了救他的妻子，
他的腿断了。
他是残疾人。
非常好。
这两双眼睛正盯着我。
你什么时候夸过我了？
鼓励我？
我明白。
你只是想让我当官而已
并赚钱，
为了提高这个家族的名誉，
让连家骄傲！
我说错什么了吗？
你是一个不忠诚的孩子。
真是个不孝顺的孩子啊。
你这孩子不孝顺啊！
- 你真是个不忠诚的孩子！
- 大老板！
你这个不孝子！
姐你别说话了！
好的。
因为今天我们有
公开地说出来，
如果你
没有逼我当官，
我会卖曼儿吗
致孙家
为了500塔希尔银子
那块破玉呢？
我能骗二嫂吗
偷钱？
我可以让花儿吗
低声恳求宋家
给我一个职位？
我就是无耻。
我现在的态度，
一切都是我的错。
都是我的错。
你不能怪我。
如果你想怪就怪你吧。
只能怪你了！
你强迫我的。
你能安静点吗？
别再说了。
离开。
去！
其实我也不容易。
我根本不适合当官。
我没有这样的命运。
你也不应该
再次对我抱有希望。
Tuan Lian.
连先生在家吗？
团...
请问，连先生是谁？
Lian Shouren.
Tuan Lian.
你真的很难找。
你知道今天吗
从区到乡，
我找遍了所有地方，却找不到你。
你知道我问了多少人
才知道你在连家村？
你为什么找我？
区委书记
因病辞职，
所以立即叫你去办公室
并接手这份工作。
在办公室？
处理工作？
什么……你说的是真的吗？
真正的。
这...
官方县文件在这里。
请看一下。
那么，请连先生
立即收拾行李。
选择接任职位的日子，
我不会再打扰你了。
我先说再见。
呀呀。
饮用水。
无需付费。
曼儿也把钱还给了花儿。
不过，现在这些钱是给他买店的
还没收集到。
我们的女儿，
尽管他的嘴很大，态度很固执，
但实际上
他真的很心软。
这就是命运捉弄人。
这位一哥
依然跪在地上。
没想到事后
相反，他成为了一名秘书。
其实不管大哥愿不愿意当秘书，
我们仍然没有想到它
未来他能帮上什么忙？
我们还是要靠自己。
不过，顺便说一下，
她可以当秘书
也是一件好事。
至少爸爸的希望实现了。
咱们家
终于有官员了。
父亲听到这个消息后，
他很高兴。
啊呀…
一哥。
你吃豆腐
获得很多好运。
好的。
你吃鸡，
成为第一。
这次我
去办公室。
我先去拜访一下县长。
正确的。
也聚集了
与一些朋友。
- 如此真实。
- 将来我们可以互相帮助。
正确的。
来吧，互相分享。
阿哟。
呀呀。
吃蔬菜
以增加身体营养。
呀呀。
尝试。
担任这位秘书，
还包括受祝福的办公室。
等待终于实现了。
这个家庭没有白费
省钱送你上学。
你的妻子在哪里？
他去了乡镇
去找花儿。
他想早点告诉他
这对花儿来说是个好消息。
母亲
大姐怎么突然当官了？
别再问什么了，吃饭就好。
对了，赶紧吃饭吧。
恭喜一哥
这次晋升。
好的。
真的。升职就这么轻松。
一哥，
这次你
你打算什么时候离开？
他不是已经说过了吗？
前任秘书
因病辞职。
那么你需要一个新人
立即处理公事。
我
不能耽误。
明天出发。
匆忙？
能。
如果是这样，你就得抓紧时间了。
耽误大哥上任是刻不容缓的。
就这样，我的妻子。
那？？？
赶紧回家收拾干净。
打扫干净。
- 扔掉需要扔掉的东西。
- 丢弃。
不要不情愿。
不能不愿意。
二姐。
我在办公室，
你为什么扔掉东西？
扔掉之后，大姐又买了一个新的。
你们也去吗？
- 如果不？
我们之前不是说过吗？
一旦当了官，
您还将带上所有家庭成员。
如果我不跟着你
那么你关注谁呢？
没错，对吧？
不...
一哥。
依靠是多么重要
值得信赖的家人。没错，对吧？
怎能让一哥
一个人去办公室？
爸爸妈妈也很担心。
是的，没错，我在办公室。
我也舍不得离开父母。
然而，
你听说过哪位秘书在任吗
并带走全家人？
现在我也只是一名秘书
连九级都没有达到。
- 在我上方...
- 那又怎样？
那么办公室就不再是人类了？
成为办公室
没有父母
并且不再有亲戚了？
已经足够。
别误会你嫂子的话了。
大姐，你别放在心上。
你嫂子就是这样的。
他的嘴很钝。
我们都是兄弟姐妹。
我真的还不知道你是谁吗？
大姐已经当官了。
离开父母、兄弟姐妹，
不是你会做的事。
你是不是还在生气
关于昨天的误会？
不。
我刚出狱，
我的大脑不太聪明。
请原谅我。
二哥，看看你。
如果你还是不原谅我
打我。
你在干什么？
好的。
我们都很好。
来吧，喝点酒吧。
呀呀。
母亲
现在这是我们的村庄
风水丰富。
比在县城好多了。
村子附近的犯罪现象非常严重
全部被拘留在区政府中心。
我明白你想说什么。
你害怕妈妈去你家吗？
想一想，
你和你的妻子住在乡镇，
包括离家不远的地方。
我去过你家吗？
母亲，
你误解我了。
不管房子有多好，
还是在自己家里住的舒服。
如果你也跟着走的话
这...
鸡、鸭、猪、牛、
还有农场，
谁来照顾它？
正确的。
此外，
努力工作了很多年，
你的财产
最终，
谁知道会落入谁的手中。
即使是这样，
但
你还是要遵从你父亲的意愿。
我最明白
爸爸的想法。
总共有两个。
一是叫我做官。
我做到了。
是真是假？
所以，
秀儿的婚事。
如果你们两个离开
秀儿的婚姻将会更加艰难。
不，为什么这么难？
考虑一下。
婚姻很重要
最重视道德。
如果我们是一家人
齐聚区政府中心
并移居国外，
有多难
你受苦了。
谁敢来我们家求婚？
村里的情况就不一样了。
现在你的儿子
现在是一个办公室。
我的地位已经上升了。
你
是办公室里的妈妈。
与此同时，弟弟
是办公室的一个姐姐。
你只要冷静下来。
我会安排
姐姐的婚礼。
Shouren.
你说的。
那么，秀儿结婚的事情，
你必须注意它。
你并不孤单
外面的生活很好。
不要排除它
这件家事。
你只要冷静下来。
既然如此，这件事就这样决定吧。
我来帮你锄地。
不需要。
我可以。
妈妈，那...
你也帮我劝说守义的家人吧。
别让他们俩
制造一个问题。
爸爸妈妈没有去。
Keluarga Shouyi
绝对不会去。
好的。
- 不用担心。
- 好的。
妈妈，我会帮助你。
如何？
我们绝对不能
去乡镇。
为什么？
一哥长大
秀儿的婚礼。
他说他想为他找到一个好的婚姻。
妈妈立刻改变了主意
并且不会让我们走。
你是...
我已经猜到了。
大哥忘恩负义。
不带我们去县政府中心做官，
目标是抛弃我们
并独自享受生活。
不能。
走不了也得困住他。
考虑一下。
当你进监狱的时候，
他在做什么？
还骗我偷曼儿的钱。
困住他，也包括给他好处。
你记得，
这是我们所欠的。
不管发生什么，它仍然必须困住他。
怎么困住他？
姐姐，我...
守义。
你们俩
多管闲事啊。
你在干什么？
一哥。
你真的很棒。
大晚上的这个时候想逃走吗？
离开。
拉拉。
你在干什么？
一哥，
你还没有穿上正式的官服，
但已经很傲慢了。
我想了想之后，
你又耍花招了吗
以秀儿婚事为名
骗妈妈？
你们俩，
你的窃听病，
可以改变吧？
不能。
我明白。
因为我去了乡镇。
没错，对吧？
所以你们把我堵在这儿了？
我并不是说我不会邀请你去。
我有一个周密的计划。
我先走，
到达那里并完成所有设置后
那你们就走吧。
这样，
也不会打扰其他人。没错，对吧？
你们走后，
一切都准备好了。
不是很好吗？
这样的好事还是有的。
保持冷静。
我话还没说完。
你想说些什么呢？
大哥不是你说的那样的人。
对对对，大哥？
正确的。
一哥，是这样的。
你看，你很快就要上任了。
你拿一点
从这个指甲间隙。
只有一点。
足够我们俩吃喝了。
村庄。
在你的大脑里，
除了钱以外的任何东西
你就没有想到别的吗？
因为你这么说，
大姐你别走。
守义。
这不可能。
帮助！
有谋杀案！
姐姐杀了姐姐！
你...
凶手想当官。
别尖叫。
你想要多少？
告诉我。
这是真的。
[歌曲]
Hua'er.
Maaf, Hua'er.
不应该让你成为父母问题的挡箭牌。
那蔓儿也没有为难你吧？
这次也多亏了你，
你父亲只能当秘书。
看它。
我们已经等待了很多年
等待终于实现了。
回国后寻找机会
就和海龙仔细谈谈吧。
或许
你父亲仍然可以升职。
母亲，
我一直在挣扎
只能劝说海龙。
他花费了金钱和精力
照顾一切。
辛辛苦苦终于得到
这个官职是为了父亲的缘故。
我爸还没用过
正式礼服，
为什么你想再次升职？
妈妈只是随口说说而已。
别担心，别放在心上。
Hua'er.
你嫁入了宋府，
嫁入一个好家庭，
过上美好的生活
并取得非凡的成就。
妈妈真为你感到高兴。
如果什么，
改天怎么样
妈妈要举办晚宴，
邀请海龙，
我会让你父亲陪着他
并和他一起喝酒。
不需要。
那是真实的。
海龙也一定很忙吧
没时间。
对于老三的家庭来说，
你听说过吗？
他们说想开一家餐馆
在最热闹的东市场
在乡镇。
他们还说，他们绝对可以赚很多钱。
母亲瞧不起他们。
重点是什么
你能赚很多钱吗？
哪里能和我们花儿比啊
谁嫁入了宋府？
做个情妇，妈妈
得到了荣誉，对吗？
看看你现在。
母亲
跟着服务员就出去了...
天气很冷。
如果你没有别的事可做
快点回家
Hua'er.
这些晚上你去哪儿？
我吃太多了。
出去散步
消化食物。
下次打电话给我。
我会陪你。
好的。
哦是的。
谢谢你，我的丈夫。
因为有你，我父亲的官职才有了结果。
我求大姐好久了。
屡次劝说他
直到我的嘴几乎吐白沫。
幸亏岳父运气好。
如果不，
不知道还要等多久。
一哥说，
后来我们必须服从。
只要我们服从，
以前妈妈对你的惩罚，
他一定会替你向母亲请求原谅。
- 冷静下来。
- 我的老公。
让我们开始创建一个企业吧。
通过拥有自己的事业，
第一母亲和妹妹
也可以仰望我们。
你会做什么生意？
不管你说什么，
还是得把钱拿回来。
二姐。
您认为该如何处理？
把他打得遍体鳞伤。
你完整了吗？
二姐怎么了？
仅仅抛出想法是不够的
想亲自来打我吗？
即使你以前
曾经救过老三、老四，
但这一次
你是第一个违背诺言的人。
别怪我无情
退还钱。
以后，你必须严格断绝一切联系。
当然。
那就麻烦沉哥了。
不退还。
又玩弄我们了
兄弟们，出击！
等待。
这是什么？
这是我们的身份证。
非官人不能得。
你是谁？
让我看看。
二姐只需知道，
我拿回来了
这件事有难度。
ETC？
正确的。
现在我们有了身份。
想想沉哥是……
忠实的朋友
抱歉我的无礼。
我们都是兄弟，
无需犹豫。
阿哟。
二姐。
快点醒来吧。
沉兄。
说实话，
自从你第一次
来到黑虎村，
我从来不相信你。
我也有一个身份。
在第一任主席面前，
我曾经说过你什么都不是。
还煽动老三、老挝人
追你和曼儿小姐讨债。
您对黑虎村的恩情，
我会永远记得这里。
以后如果你遇到困难，
我们的黑虎村
一定会尽力提供帮助。
二姐，
听了你的话，我的心平静了。
我确实有一个请求。
就说吧。
如果我没记错的话
村里还有酒。
能借给我渡过难关吗？
之后，
我会归还一切
我的新债和旧债。
迪亚姆！
兄弟，
回去把酒搬走。
好的。
阿哟。
谢谢二姐。
【任务，千金塔希尔】
[收入，在Harimau Hitam村卖酒高达1,600塔希尔]
[支出，零]